---
ID: M1rUA
総称: null
名称: 野々大神社
名称読み: ノノダイジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 加古川市
緯度: 34.778252
経度: 134.925003
郵便番号: 6751202
住所: 兵庫県加古川市八幡町野村612
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-4
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 無格社の詳細

- 兵庫県神社誌に記載されている無格社の神社

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明             |
| ------------ | ---------------- |
| 079-438-6522 | 宗佐厄神八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6314083.html | 神社庁 |
